Yemeğin parasını ödeyemiyorsan,
müşteri değilsin!
Müşteri değilsen, defol git şimdi!!
Ye bunu.
Özür dilerim...
Özür dilerim... Teşekkür ederim... Öleceğimi sanmıştım.
Bittiğimi düşünmüştüm...
Hiç bu kadar lezzetli bir yemek yememiştim!
Lanet olası lezzetli, değil mi?
İyi bir aşçı buldum!
Hey sen, iyi bir şey oldu...
...sana yemek vermesi!
Hey sen, aşçı! Benim grubuma katıl!
Korsan gemimin aşçısı ol!
Ha?!
İyi bir aşçısın,
hadi birlikte korsan olalım!
Vurabiliyorsan vur!
Gum-Gum...
...Mermi!
Bu adam deli!
Arada bir böyle salaklara rastlarsın.
Hedeflerine kilitlendiklerinde
ölümüne savaşan tipler.
Birinin vücuduna yüzlerce silah
yerleştirilmiş olsa bile,
körü körüne kararlı bir mızrakla
yenilebilir.
Hayatta kalmak silahlarla mı ilgili,
yoksa ölüm korkusunu yenen inançla mı?
Nihai güç, en güçlü ekipman
ve kudret demektir!
Güçlü olan, hayatta kalandır!
O zaman, o ben olacağım!
Çıkın dışarı! Bu bir tuzak!
Gum-Gum...
Boşuna! Gurur da olsa, bu kadarı yeter!
...Bazuka!!
Olmadı!
Sonuçta elinde bu kadar var!
Gum-Gum...
Ne?!
...Bazuka!!
Kendini kaptırma, velet!!
Kaçabilir misin?! Bu çelik bir ağ!
Oyun bitti, çapa çocuğu!
Kollarımı ve bacaklarımı çıkarabilirsem,
oyun benim!
Neden korkmuyor?
Neden bu kadar ileri gidiyor?
Gum-Gum...
...Dev Tokmak!!
İnanç...
"Yürek Burkan Düello!
Luffy vs Sanji! - Bölüm 1"
Nami, duyuyor musun beni?!
Chopper!
Bir sorunumuz var!
--Ne oldu?
--Sanji...
Sanji, Big Mom'ın şatosuna gitti!
Onu hemen durdurmamız lazım!
Evet!
Şu an şatoya doğru gidiyoruz!
Harika! Acele edin!
Brook'un ekibi ne alemde?!
Bilmiyorum...
Siz nasılsınız?
Biz iyiyiz!
İşler yolunda giderse, siz ve Brook'la...
Ne?
Bu hiç de iyi görünmüyor! Chopper?
Ne olursa olsun, dışarıdan kurtarılamayız!
Sadece devam...
Chopper?!
Nami, endişelenme! Biz iyiyiz...
Nasıl endişelenmem?
Tamam, şimdi şatoya gidip
Sanji-kun'ı bulacağız!
Tamam!
Kurtarınca,
bize bu aynadan tekrar haber ver...
Kırıldı!
Hey, Chopper?! Carrot?!
Normal bir aynaya dönüştü.
Onlar iyi mi?
Şu fareler koşmayı bırakmıyor.
Çok hızlılar...
Böyle bir yerde zaman kaybedemeyiz!
Başka çarem yok.
Bu noktada...
Ne yapıyor?
İşte mükemmel bir tane!
Ne?
Bir tane daha.
Ah, ah, ah...
Bu da ne? Aynadan mı...
Ne yapacağız, Chobro?
Ah, ah, ah...
Yolu temizlemeliydin.
Sen de!
Şimdi, siz ikiniz, ayrılıp onları arayın!
Chobro, onun müttefikleri var...
O gücü kullanmanın tam sırası!
Kullanmak mı?
Evet!
Sanji'yi geri almak için!
Sanji-kun...
Partinin en önemli anı bir düğün töreni olacak.
Damat,
Vinsmoke Ailesi'nin üçüncü oğlu,
Sanji!
Evlilik mi?!
Benim düğünüm mü?
Tanımadığım bir kadınla mı?!
Dalga mı geçiyorsunuz?!
Straw Hat'ların da
sizin emrinizde olmasını istemiyorum!
Kaptanımız, birinin emrinde çalışacak
biri değil!
Luffy...
...Korsanlar Kralı olacak!
Nami-san.
Hiçbir şeye inanmasan bile, buna inan.
Arkadaşlarımdan bir şey saklamak istemedim.
Geri döneceğim.
Onlara "Selam" söyle.
Arkadaşının mutluluğunu bile dilemeyip
onu geri alacağını söyleyerek bencilce davranıyorsun.
Böyle sinir bozucu bir kaptan görmek,
erdemli prensi tiksindirir ve muhtemelen şöyle derdi:
"Defolun, sizi zavallı düşük seviye korsanlar!"
Sanji'yi hafife alma!
Mutlu olsa ve geri dönmek istemese bile,
bize asla böyle konuşmazdı!
Crash Pretzel!
Uçun gidin...
...Yeni Dünya'nın sonuna kadar!
Sanji'yi ne pahasına olursa olsun geri alacağız!
Sanji-kun, kendine iyi bak.
Eskisinden daha mı küçük oldu?!
Vay... Ne?
Neler oluyor?!
Vay be...
Neredeyse normale döndü!
Bu insanüstü bir şey değil mi?!
--Et...
--Et mi?!
Hey, genç kız.
Şanslısın.
Neden?
İşte oradalar.
İşte Germa 66.
Hey, genç kız.
Sanji'yi görebiliyor musun?
O mu?!
Gitmem lazım!
Luffy!
Hey, Sanji!
Uzun zaman oldu!
Sanji-kun! Zamanında yetiştiğimize sevindim!
Hey!
Seni almaya geldik! Sanji!
Kes şunu, aptal!
Calicoach devrilecek!
Hadi gidiyoruz, Sanji!
Notta geri döneceğini yazmıştın
ama beklemek istemedim.
Tek başıma gelecektim
ama bildiğin gibi, ben...
Hey! Ne yapıyorsun, Sanji-kun?!
Defolun, sizi düşük seviye korsanlar!
Benim adım Vinsmoke Sanji.
Ben bir prensim,
Germa Krallığı'nın!
Bunu gizlediğim için özür dilerim.
Sizi üzeceğini düşünmüştüm.
Buraya kadar geldiğinize inanamıyorum.
Zahmet ettiniz.
Defolun buradan... Adınızı unuttum.
Saçmalık! Ne diyorsun sen?!
İkna olmadım!
Tamam, onları kovmanda yardım edeceğim.
Kenara çekil!
Onları göndereceğim!
Yardım et...
Baba, yardım et!
Seni hiçbir zaman oğlum olarak görmedim!
Güzel mi?
Sanji! Yine fareye mi yemek yaptın?!
Kraliyet mensubu kimseye hizmet etmez!
Kaç kere söylemem gerekiyor?!
Bir daha asla yemek de yapma!
Yine fareye yemek yapıyormuş!
Kraliyet mensubu yemek yapmaz.
"All... Blue" mu?
"Dört denizden balıkların yaşadığı..."
"Efsanevi bir deniz"!
Hala öğrenemedin...
Reiju, ben...
Aşçı olmak istiyorum!
Eğer... kaçabilirsem...
...Doğu Mavisi'nde...
Bir daha asla...
...babamın...
...yüzünü görmem, değil mi?
Ne rahatlatıcı!
İşe yaramaz olsan da,
kendi oğlumu öldüremezdim.
Ama son bir kez baban olarak
bir ricada bulunabilir miyim, Sanji?
Başkalarının yanında
benim baban olduğunu asla söyleme...
...kimsenin önünde!
Bilmeni istemediğim bir utanç kaynağım!
Bunu anlıyorsun, değil mi?
O gemiye bin!
Sanji! Erkek çocuğusun! Artık ağlamayı kes!
Dinle! Sakın bir daha buraya dönme!
Hı-hı!
Deniz geniş! Mutlaka...
...bir gün iyi insanlarla karşılaşırsın!!
Kojia'daki çatışmaya karıştığımıza inanamıyorum.
Kıl payı kurtulduk.
Bir çocuk mu?!
Bu gemide... çalışabilir miyim?
Her işi yaparım, ne olursa olsun!
Aşçı olmak istiyorum!
Lütfen! Yalvarıyorum!
Lütfen! Lütfen!
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Lütfen!!
Bir gün gitmeyi umuyorum...
Grand Line'a.
O zaman şimdi gidelim.
Henüz zamanı değil.
Söylesene... All Blue'yu biliyor musun?
Hayır...
Ha, bilmiyor musun?!
O mucizevi bir deniz!
O denizde...
Ne?! Bilmiyor musun?!
Efsanevi bir deniz.
Bir yerlerde var!
Bir gün mutlaka o denizi bulacağım!
Doğu Mavisi, Batı Mavisi, Kuzey Mavisi,
ve Güney Mavisi...
Dört denizden balıkların yaşadığı bir deniz...
İşte All Blue!
Denizci aşçılar için,
bu dayanılmaz bir cennet!
Bu benim hayalim!
Korsanlar!
Kırmızı Ayakkabı...
Zeff'in gemisi!
Çal!
Böyle bir yerde ölmeyeceğim!
Bir gün All Blue'yu bulacağım!
Kaptan!!
Şu lanet velet!
Ayılmışsın demek, küçük velet?
Çok şanslısın.
Korsan...!
Gemilere ne oldu?
Kim bilir...
Sadece biz kıyıya vurduk.
Denizin diğer tarafını gözle.
Bir gemi görür görmez bana haber ver.
O zamana kadar hiç temas kurmayacağız.
Acaba... şu lanet herif çoktan öldü mü...
Hala yaşıyor...
Buraya ne için geldin, küçük velet?
Yemeğini çalmaya geldim.
Bütün bu yemeğe tek başına sahip olman...
Ne?
Bu da ne?!
Bunun anlamı ne?!
Yemeğin nerede?
Bütün bu zaman boyunca hiçbir şey yemedin mi?
Hey! Bir şey söyle!
Bacağına ne oldu?
O zaman...
Yani bu bir rüya değildi...
Beni kurtarmak için, sen...
O bacak olmadan,
artık korsan olamazsın!
Sanırım...
Neden?!
Bana iyilik yapman için hiçbir neden göremiyorum!
Neden...? Neden yaptın bunu?!
Çünkü sen...
benimle aynı hayali paylaşıyordun.
All Blue...
Vay be!! Lanet herif, bu deniz restoranı mı?
Çok meşgul olacağız!
Sorun olmaz çünkü ben buradayım!
Kadın! Kadın! Kadın! Kadın!
Kadın!!
Kes sesini! Kadın aşçıya ihtiyacımız yok!
İnsanlara tekme atarak öğretirim.
Bunu bir kadına yapamam!
Neden?! Öğrenmezse,
tekme atabilirsin!
Seni aptal!
Ah!
Erkekler kadınlara tekme atmamalı!
Dinle, küçük velet! İnsan olarak
istediğin kadar hata yapabilirsin!
Ama erkekliğin onurunu ihanet edersen,
erkekliğini kökünden keserim
ve kendi kafamı da keserim!
Ne?!
Kendine neden bunu yaparsın?!
Bu...
...bir babanın ödediği bedeldir.
Arkadaşlarıyla olan duygusal bağlarını kesen Sanji,
Luffy'yi tam güçle tekmeliyor! Darbe üstüne darbe!
Ancak, yolculukları henüz bitmedi.
Gemisin aşçısını - değerli dostunu - geri kazanmak için,
Luffy defalarca ayağa kalkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yürek Burkan Düello! Luffy vs Sanji! - Bölüm 2"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!